The Silver Prince and the Holy Bride is a fantasy romance novel.
Pangeran Perak dan Pengantin Suci adalah novel bergenre romansa-fantasi.
It's a popular story about the daughter of a marquess and her betrothed, Prince Alec.
Berkisahkan tentang putri bangsawan, dan tunangannya, Pangeran Alec.
I was the one in charge of promoting it at bookstores.
Aku bekerja sebagai promotor novel itu ke beberapa toko buku.
But one day…
Tetapi, di suatu hari…
I died in an accident.
Aku tewas dalam lakalantas.
Lonie! You're finally awake!
Lonie! Akhirnya kamu sadar!
The heroine Lily…!?
Lily sang heroine…!?
Thank goodness! I was so worried!
Syukurlah! Aku sangat khawatir!
I was reincarnated into this world.
Aku pun tereinkarnasi ke dunia ini.
And not just as anyone, but as Loneal Gravis.
Bukan menjadi siapapun, tetapi sebagai Loneal Gravis.
In this story, Loneal assaults Lily, his childhood friend.
Dalam ceritanya, Loneal menyerang Lily, teman masa kecilnya.
But is discovered by her fiancé, Prince Alec…
Namun dia tertangkap basah dengan tunangannya, Pangeran Alec.
And is then executed, in typical side character fashion.
Lalu dia pun dieksekusi, alur stereotip karakter sampingan.
I don't want to die, but as a fan, I don't want to change the story either!
Aku ogah mati, tapi sebagai fan, akupun ogah ganti alur cerita!
So I'll make sure to lay low!
Oleh karena itu, aku berusaha untuk tetap hidup.
Then, as an unassuming, average student…
Lalu, seperti kegiatan murid pada umumnya.…
I went to the academy's ball and…
Aku menghadiri pesta dansa akademi, dan…
Wow! They're simply dazzling!
Keren! Mereka berdua sangat berlikau!
It's no wonder fans were so smitten with his perfect, princely charm.
Tidak mengherankan banyak penggemar terpikat dengan pesonanya yang sempurna.
It was a real treat.
Senang rasanya bisa melihat mereka.
Lonie, why didn't you dance?
Lonie, kamu tidak ikut berdansa?
There's no need for me to have a dance scene—
Tidak, aku rasa tidak perlu untuk aku berdansa—
Hm? You don't look well.
Sebentar, Lily? Kamu terlihat pucat.
I feel a bit dizzy…
Kepala aku agak pusing…
Are you alright?
Kamu tidak apa-apa?
Is there somewhere you could rest for a bit…?
Kira-kira di mana untuk kamu bisa beristirahat sebentar…?
Oh, I know!
Oh, aku tahu!
Alec
Alec
Prince Alec!
Pangeran Alec!
This is the Magic Compound Club room which Lonie was a member of in the novel.
Ini adalah ruangan Klub Sihir Gabungan, di mana Loneal menjadi anggota dalam novel.
I doubt anyone will come…
Ku rasa tidak ada satupun yang akan kemari…
A-Anyways, she needs to sit down and rest…
Y-Yang jelas, dia harus dibaringkan dan beristirahat.
That was close!
Hampir saja!
Explain yourself.
Jelaskan dirimu!
You're in love with her, aren't you?
Kamu mencintainya, tidak?
Oh no… My neck is on the line…
Aduh… Kalau begini terus, tamatlah diriku…
Answer me!
Jawab pertanyaanku!
No… I don't want to die…!
Enggak, aku enggak mau mati!
My apologies, your highness!
Mohon maaf, Yang Mulia!
I-I'm sorry, I…
M-Maafkan saya…
I love you.
Suka kamu.
Huh? What did you…
Eh? Anda bilang apa…
What is he…
A-Apa…
I've always loved you.
Sudah lama aku menyukaimu.
You're the one, I've always longed for.
Hanya kamulah yang aku ingin raih.
W-What's going on…?
K-Kenapa jadi begini tiba-tiba…?
There was never anything like this in the story!
Enggak pernah ada kejadian kayak gini di novel loh?!
Your highness… Lily is in the other room…
Yang Mulia… Lily masih di kamar sebelah…
It hurts when you're aggressive like that!
Rasanya sakit jikalau Anda seaggresif ini.
I see, then…
Baiklah, lalu…
That's too much… If he continues, I'll…
Jangan di situ… Kalau tidak, aku akan…
Wow.
Wah.
You've already cum once but are still able to go again.
Padahal kamu sudah muncrat tetapi masih bisa lanjut.
So inexperienced, yet so sensitive. How truly irresistible.
'Tak punya pengalaman dan sensitif… Betapa menggodanya dirimu.
N-No! It's just a natural reaction…
B-Bukan! Tubuh saya yang seenaknya…
Your highness… Please… Remove your finger…
Yang Mulia… Tolong… Lepaskan jarimu…
Just a little bit more.
Tunggu sebentar lagi.
Found it.
Ketemu.
No… Not there… I'm gonna go crazy!
Ti-Tidak… Jangan di situ… Kepala saya jadi semakin aneh!
Can you feel it? I've already got three fingers in.
Apa kamu bisa merasakannya? 3 jari sudah ku masukkan.
Loneal… How I want to make you mine…!
Loneal… Aku ingin kamu menjadi milikku…!
You're mine…
Kamu adalah milikku…
Loneal, I love you.
Aku cinta kamu, Loneal.
No, we can't!
Jangan, sudah cukup!
I-I…
A-Aku…
Sorry for making you cry…
Maaf sudah membuat kamu menangis…
I have no intention on forcing myself upon you…
Aku sendiri tidak berniat memaksa diriku padamu…
I was only trying to help Lily get some rest…when I fell…
Aku cuma ingin merebahkan Lily untuk beristirahat… saat aku tersungkur…
I understand. I believe you.
Baiklah, aku percaya kamu.
Thank you very much…
Terima kasih banyak.
Still, I had no idea Alec liked men.
Meskipun begitu, aku tidak menyangka Alec menyukai pria.
How did this happen…?
Ada apa sebenarnya…?
A love potion!?
Ramuan cinta?!
I've always loved you.
Aku selalu mencintaimu.
Is that why he fell in love with me?!
Makanya dia jatuh cinta sama aku?!
Loneal.
Loneal.
Oh no…! My favorite story is going to change because of me!
Gimana nih… Novel favorit aku bakalan berubah karena aku…
I-I've got to do something got to do something about it!
A-Aku harus melakukan sesuatu!